影片名称：肖申克的救赎 The Shawshank Redemption
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292052/
影片简介：

影片名称：触不可及 Intouchables
影片链接：https://movie.douban.com/subject/6786002/
影片简介：因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞FrançoisCluzet饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛OmarSy饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……

影片名称：怦然心动 Flipped
影片链接：https://movie.douban.com/subject/3319755/
影片简介：

影片名称：当幸福来敲门 The Pursuit of Happyness
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1849031/
影片简介：克里斯•加纳（威尔·史密斯WillSmith饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿ThandieNewton饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯JadenSmith饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里……他坚信，幸福明天就会来临。

影片名称：教父 The Godfather
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291841/
影片简介：40年代的美国，“教父”维托·柯里昂（马龙·白兰度饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。

影片名称：龙猫 となりのトトロ
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291560/
影片简介：小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。

影片名称：无间道 無間道
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1307914/
影片简介：1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。

影片名称：疯狂动物城 Zootopia
影片链接：https://movie.douban.com/subject/25662329/
影片简介：故事发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中，兔子朱迪（金妮弗·古德温GinniferGoodwin配音）从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪会遇到怎样的故事呢？

影片名称：熔炉 도가니
影片链接：https://movie.douban.com/subject/5912992/
影片简介：来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀饰）、贪吃的陈宥利（郑仁絮饰）和弟弟自杀身亡的全民秀（白承焕饰），民秀总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……

影片名称：大话西游之大圣娶亲 西遊記大結局之仙履奇緣
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292213/
影片简介：至尊宝（周星驰饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。

影片名称：星际穿越 Interstellar
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1889243/
影片简介：

影片名称：放牛班的春天 Les choristes
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291549/
影片简介：1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德饰）只顾自己的前途，残暴高压。

影片名称：机器人总动员 WALL·E
影片链接：https://movie.douban.com/subject/2131459/
影片简介：公元2805年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL·E（WasteAllocationLoadLifters–Earth地球废品分装员）的机器人担当此重任。

影片名称：三傻大闹宝莱坞 3 Idiots
影片链接：https://movie.douban.com/subject/3793023/
影片简介：

影片名称：死亡诗社 Dead Poets Society
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291548/
影片简介：威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·基汀（罗宾·威廉姆斯饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。

影片名称：搏击俱乐部 Fight Club
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292000/
影片简介：杰克（爱德华•诺顿饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。

影片名称：我不是药神
影片链接：https://movie.douban.com/subject/26752088/
影片简介：普通中年男子程勇（徐峥饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。

影片名称：辩护人 변호인
影片链接：https://movie.douban.com/subject/21937445/
影片简介：1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。

影片名称：哈利·波特与魔法石 Harry Potter and the Sorcerer's Stone
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1295038/
影片简介：哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。

影片名称：闻香识女人 Scent of a Woman
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1298624/
影片简介：查理（克里斯•奥唐纳ChrisO'Donnell饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺AlPacino饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。

影片名称：罗马假日 Roman Holiday
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1293839/
影片简介：欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本AudreyHepburn饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克GregoryPeck饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。

影片名称：天堂电影院 Nuovo Cinema Paradiso
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291828/
影片简介：

影片名称：大话西游之月光宝盒 西遊記第壹佰零壹回之月光寶盒
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1299398/
影片简介：孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。

影片名称：哈尔的移动城堡 ハウルの動く城
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1308807/
影片简介：继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个妹妹都送到了制帽店去当学徒。两个妹妹很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。

影片名称：素媛 소원
影片链接：https://movie.douban.com/subject/21937452/
影片简介：她（李来饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。

影片名称：天空之城 天空の城ラピュタ
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291583/
影片简介：古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。

影片名称：鬼子来了
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291858/
影片简介：第二次世界大战期间，中国河北挂甲台村的农民马大三（姜文饰）在日本人的统治下过着平静的生活。一个晚上，游击队绑架了日军陆军士兵花屋小三郎（香川照之饰）和翻译董汉臣，把他们捆绑塞入麻袋放在马大三家里，并吩咐马好好看管，几天后的大年三十来带人。马大三和村民战战兢兢地看守两人，花屋小三郎和董汉臣数次发出求救信号，皆被村民化解。半年过去了，村民们担心事情暴露，却又不敢把花屋等放了。

影片名称：十二怒汉 12 Angry Men
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1293182/
影片简介：一个在贫民窟长大的18岁少年因为涉嫌杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。

影片名称：飞屋环游记 Up
影片链接：https://movie.douban.com/subject/2129039/
影片简介：

影片名称：少年派的奇幻漂流 Life of Pi
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1929463/
影片简介：

影片名称：何以为家 كفرناحوم
影片链接：https://movie.douban.com/subject/30170448/
影片简介：法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……

影片名称：指环王3：王者无敌 The Lord of the Rings: The Return of the King
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291552/
影片简介：魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德ElijahWood饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（SeanAstin饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩IanMcKellen饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……

影片名称：摔跤吧！爸爸 Dangal
影片链接：https://movie.douban.com/subject/26387939/
影片简介：马哈维亚（阿米尔·汗AamirKhan饰）曾经是一名前途无量的摔跤运动员，在放弃了职业生涯后，他最大的遗憾就是没有能够替国家赢得金牌。马哈维亚将这份希望寄托在了尚未出生的儿子身上，哪知道妻子接连给他生了两个女儿，取名吉塔（法缇玛·萨那·纱卡FatimaSanaShaikh饰）和巴比塔（桑亚·玛荷塔SanyaMalhotra饰）。让马哈维亚没有想到的是，两个姑娘展现出了杰出的摔跤天赋，让他幡然醒悟，就算是女孩，也能够昂首挺胸的站在比赛场上，为了国家和她们自己赢得荣誉。

影片名称：末代皇帝 The Last Emperor
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1293172/
影片简介：溥仪（尊龙饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把烧了朝廷账本。他以为是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。

影片名称：寻梦环游记 Coco
影片链接：https://movie.douban.com/subject/20495023/
影片简介：热爱音乐的米格尔（安东尼·冈萨雷兹AnthonyGonzalez配音）不幸地出生在一个视音乐为洪水猛兽的大家庭之中，一家人只盼着米格尔快快长大，好继承家里传承了数代的制鞋产业。一年一度的亡灵节即将来临，每逢这一天，去世的亲人们的魂魄便可凭借着摆在祭坛上的照片返回现世和生者团圆。

影片名称：乱世佳人 Gone with the Wind
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1300267/
影片简介：美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽VivienLeigh饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德LeslieHoward饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥利维娅·德哈维兰OliviadeHavilland饰）的弟弟查尔斯。

影片名称：活着
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292365/
影片简介：根据余华同名小说改编。

影片名称：控方证人 Witness for the Prosecution
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1296141/
影片简介：

影片名称：蝙蝠侠：黑暗骑士 The Dark Knight
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1851857/
影片简介：

影片名称：楚门的世界 The Truman Show
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292064/
影片简介：楚门（金•凯瑞JimCarrey饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。

影片名称：海上钢琴师 La leggenda del pianista sull'oceano
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292001/
影片简介：本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。

影片名称：忠犬八公的故事 Hachi: A Dog's Tale
影片链接：https://movie.douban.com/subject/3011091/
影片简介：

影片名称：盗梦空间 Inception
影片链接：https://movie.douban.com/subject/3541415/
影片简介：

影片名称：辛德勒的名单 Schindler's List
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1295124/
影片简介：1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森LiamNeeson饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。

影片名称：千与千寻 千と千尋の神隠し
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1291561/
影片简介：千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。

影片名称：泰坦尼克号 Titanic
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292722/
影片简介：1912年4月10日，号称“世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。

影片名称：美丽人生 La vita è bella
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1292063/
影片简介：犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。

影片名称：这个杀手不太冷 Léon
影片链接：https://movie.douban.com/subject/1295644/
影片简介：里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。

